buenos chavales pues ya estamos otra vez
de vuelta por aquí os quiero señalar
cómo están todos estos todos estos
gritos ya preparados
mira este es
el que vino vino sin sin plumas os
acordáis
las bolas viene en señales como buenas
en señales
estás mucho mejor
a maría dolores creció desde acá me mira
con lo bonita que eras tú antes
[Aplausos]
bueno pues ésta está ya haciendo semana
las notas como veis ha echado mucho
plumas está creciendo bien no está vuela
un poquito buena buena para que yo para
qué aquí tenemos una una lechuza que nos
llegó nos llegó pequeñita pequeñita y
ahora ya está bastante grandecita tengo
por ahí para sabéis
la abuela bien
y no le gusta a la gente pero bueno
creéis que es una lógica muy bonita ha
crecido está grandota y ésta está la
primera que va a salir porque es una
cazadora nata
y vuela vuela estupendamente que sí que
vuelas estupendamente como vuela
sí por supuesto mariano que lo vais a
ver que está mucho mucho más grande ya
he desarrollado los cuernitos
no veis que ha desarrollado los
cuernitos ya ha cambiado todo el plumaje
está súper bonito el tío que pasa
mariano que pasa caza que flipa es
porque mira como que hace el tío lo veis
ahí
y mirar mirar mirar
pero no
caza la primera mata a la primera y le
queda me queda muy poquito ya para salir
a mariano es un búho grandote ya el tío
grande cuernitos tienes la comete soy
hambre pesado come ya
el que come rápido y tiene esos cuernos
entonces bueno ya está llegando a su
pubertad digamos como vimos de muy
pequeño y ya tiene los cuernitos que es
un símbolo de cambio el plumaje es
marrón totalmente como veis ilumina pero
vamos precioso que pasa mariano viola
mucho
bueno así que ya sabes lo que hay está
creciendo mañana tenemos un rescate
bastante importante
os lo enseñaré jce
pues así seguimos mucho que tal chucho
qué tal qué tal
sustituta pocas celosas que pasa chuche
te voy a que te voy a rascar tírate al
suelo tiene tal suelo gordita venga al
suelo al suelo gordita al suelo gordita
es patada de ahí venga ay ay mira chucho
mira chucho mira qué buena que es que es
que me muerden y la esquema buena ella
ya que te pillas tiene que guardar estas
está sucia está sucia esta es tu astucia
toda sucia